//TODO lagre hjemmene til en spiller i en binær spillerfil med UUID.player som filnavn. Laste inn disse som arrays når spilleren er etter hjem for å spare på minnebruken.
//TODO sjekke perms ved opprettelse av skilt, fjern skilt dersom man ikke har perm til å lage et skilt med denne funksjonen.
//TODO DELIMITER for å splitte opp ved sammenligning av skilttekst. For å støtte farger o.l.
//TODO støtte for dager, timer og min i config for rankup. Bruke d,t og m som delimiter. Hvis array-lengden er 1, er det min, 2 er timer og min osv.
//TODO gi en krone per klem man får?
//TODO oppdatere prefix ved rankup
TP til spawn på første login
//TODO fjerne alle AFK-tasks før ny legges til
//todo Hvis ikke neste rank, fjern melding krav for neste rank
//TODO ontime top - lagres i binærfil
//TODO penger kalt krager